# ГК РФ Статья 792. Сроки доставки груза, пассажира и багажа \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 2
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.1 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 792. Сроки доставки груза, пассажира и багажа

Перевозчик обязан доставить груз, пассажира или багаж в пункт назначения в сроки, определенные в порядке, предусмотренном транспортными уставами, кодексами и иными законами, а при отсутствии таких сроков в разумный срок.

(в ред. Федерального закона от 29.12.2017 N 442-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

Ст. 792 ГК РФ ч.2. Сроки доставки груза, пассажира и багажа

Гражданский кодекс
